Bien....voy a hacer un juego en python Este juego va a ser una aventura de texto. La pantalla va a estar dividida en dos, de un lado, habra una imagen que represente el escenario actual. Del otro lado de la pantalla, un texto que presenta una situacion. El usuario podra ponerle nombre a su personaje, elegir que es (entre clases que luego definiremos), redistribuira sus estadisticas (cosas muy basicas) y respondera como abordar o solucionar el conflicto planteado en el nivel. Cada nivel tendra un acertijo o trampa, que de no ser resuelto, culminara en la muerte del personaje, si es resuelto, se pasa al siguiente nivel, siguiendo entonces una seguidilla de catacumbas hasta el enemigo final. Sera una aventura de fantasia oscura, donde al principio el "heroe" se adentra en el calabozo para realizar alguna hazaña altruista, ya sea rescatar a una o varias personas secuestradas, o simplemente purgar el mal. Pero a medida que resuelve cada nivel, enfrentar a cada monstruo lo hara enfrentarse a diferentes aspectos oscuros de su personalidad, su violencia, su soledad, su tristeza, su miedo. E inevitablemente, al final, luego del brujo o demonio final....decidira ser el nuevo ser malvado del calabozo, acabar su vida, o dejarse llevar por la absoluta locura. Que te parece la propuesta para hacer en python? Lo primero que quiero que diseñemos es todo el plano, guia, croquis, o esquema detallado paso a paso de que debemos hacer, dentro y fuera del codigo. Como cuando se hacen storyboards, o se planifica un guion.